# Анализ игровой индустрии

**Описание проекта**

Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Нам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании. Перед нами данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и мы планируем кампанию на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными. Неважно, прогнозируем ли мы продажи на 2017 год по данным 2016-го или же 2027-й — по данным 2026 года. В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

**Описание данных**

    Name — название игры
    Platform — платформа
    Year_of_Release — год выпуска
    Genre — жанр игры
    NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
    EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
    JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
    Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
    Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
    User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
    Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). 
             Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им 
             подходящую возрастную категорию.

**Цель исследования:**
    
Выявить закономерности, определяющие успешность игры для планирования рекламных кампаний

**Ход исследования:**

1. Изучение общей информации датасета
2. Замена пропусков в данных и удаление строк с малым количеством пропусков в столбцах
3. Добавление столбца с общей суммой продаж по всем регионам для более полного анализа
4. Проведение анализа игр
5. Проведение анализа платформ
6. Изучение зависимостей продаж от отзывов критиков и пользователей
7. Исследование платформ и жанров
8. Анализ продаж по регионам
9. Проверка влияния рейтинга ESRB на продажи по регионам
10. Проверка гипотез
11. Общий вывод исследования
