# Анализ игровой индустрии

# Описание проекта  
Мы работаем в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Нам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

**Цель исследования:**
    
Выявить закономерности, определяющие успешность игры для планирования рекламных кампаний

**Инструменты и навыки:**
    
Python, Pandas, NumPy, Matplotlib, Seaborn, Datetime, SciPy

**Вывод:**

1. Заменены пропуски в данных и удалены строки с малым количеством пропусков в столбцах
2. Добавлен столбец с общей суммой продаж по всем регионам для более полного анализа
3. Проведён анализ игр
4. Проведён анализ платформ:
   - Платформы живут 7-10 лет
5. Изучены зависимости продаж от отзывов критиков и пользователей:
   - Продажи зависимы от оценок критиков, но не от оценок пользователей
6. Исследованы платформы и жанры по сумме продаж в каждом регионе
7. Проведён анализ продаж по регионам
8. Проверено влияние рейтинга ESRB на продажи по регионам
9. Проверены гипотезы

В 2017 году скорее всего выйет большое количество игр, но выручка от их продаж будет меньше. Многие разработчики перешли на создание игр для смартфонов. Нужно присмотреться к следующим жанрам: Shooter, Action, Sports, Roleplaying и misc. В Японии на первых местах - портативные консоли (лидер - 3ds) и пользователи предпочитают ролевые игры. В Америке и Европе лидируют стационарные платформы и пользователи предпочитают жанр Shooter.
